# Зад 1_1
Значитс zad1_1.pkt нахер не надо, то я баран.

# Зад 2_1 
Это короч первое задание, не то первое которое первое, а топервое которое второе, но написано что оно первое. 
Там тупо запусить и посмотреть как оно работает и порадоватся - это ОБЯЗАТЕЛЬНО!

# Зад 2_2
Тут я опять лохонулся, это НЕ надо.

# Зад 2_2_1
Тута у нас есть некая сеть дурачков, которые сидят в метре от друга за компами и переписываются, и вот беда, это компашка использует
хабы, а эт значит что, правильно хер его знает, но пока мы не меняем нихера и просто запускаем сие щастье.

На Пк1 висит хрень с письмами, оно будет их ебашить на Пк3, надо в Пк2 открыть командную строку и пингануть Пк3.
На самом деле можно пинговать и другой комп, но тогда надо удалять письма с 1 компа и создавать заного (они адресованы именно на 3)
Делать это надо ОДНОВРЕМЕННО с ебашиньем писем на наш девятый компик.
Открываем Simulation там тыкаем Reset Simulation, НИЧЕГО ТАМ НЕ ТЫКАЕМ БОЛЬШЕ.
Потом пишем команду пинга, нажимаем Enter.
Ясен пень оно не запустится, поэтому берем и тыкаем кнопку Realtime, полетит как ошпареный.

Команда для пинга: ping 192.168.0.3 -n 200

Ждем пока не будет конца, делаем скрин потери пакетов (как на снимке 2_2_2) и открываем вторую часть задания Зад 2_2_2.

# Зад 2_2_2
Значитс тута у нас все как в зад 2_2_1, ток шо, правильно, мы поменяли все порнхабы на нинтендо, в смысле свитчи или комутаторы по русски.

# Джерела
https://winitpro.ru/index.php/2019/06/05/ispolzovanie-simulyatora-setej-cisco-packet-tracer/

P.S Выглядит так как буд-то это по теме



# Git
Это не по теме, но все же. Можно потренероватся работать с гит и отредактировать ветку (дополнить отчетом).
Ток надо права у меня запросить.